Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh...
Hở?
Thấy rồi nhỉ?
(Tập 3: Mahiro và cuộc gặp bất ngờ
với người lạ)
Hả?
Cậu đang làm gì thế?
Hở?
Cứu với, Mihari!
À thì...
đây là bạn cùng lớp cấp hai của chị.
Chị là Kaede đó.
Giúp đỡ nhau nhé.
Bạn của Mihari có hơi lòe loẹt nhỉ.
Này gọi là Gal hả?
(Trào lưu thời trang sành điệu, nổi loạn của gái Nhật)
Trọng trách này thật quá lớn
đối với một cảnh vệ tại gia!
Lỡ như thân phận thật bị bại lộ thì...
Đồ bám đuôi! Hư hỏng!
Tên ăn bám rác rưởi biến thái
cải trang con gái!
Tên em là gì thế?
M-M-Mahiro...
ạ.
Xấu hổ đáng yêu ghê.
Ủa? Nhưng Miharu làm gì
có em gái nhỉ?
Hể?
À...
C-Có vài vấn đề ấy mà.
Ừm, ừm!
Hả?
Thế à, thế à.
Đúng rồi!
Xin lỗi cậu, Kaede.
Nhờ cậu chơi với nhỏ em tớ
một chút được không?
Bài báo cáo đại học của tớ còn
phải viết thêm chút nữa.
Hả?
Ồ, làm sinh viên đại học
vượt cấp cũng khổ ta.
Ok ok.
Cứ để cho nữ sinh cấp ba
đang rảnh này lo.
Cậu giúp tớ rồi!
Hể?
Hả? Chờ...
Chờ đã, Mihari!
Nè.
Bé Mahiro thường ngày chơi gì thế?
Hể?
Đọc manga... kiểu vậy...
H-Hoặc là chơi game...
Game!
Chị cũng có chơi game đó.
Đây, cái trò xếp hình nổi tiếng này nè.
À, cái đó thì em không chơi.
À, không phải hả...
Ra vậy, ra vậy.
Hết chịu nổi rồi!
Ơ?
Nói mới nhớ là đã trưa rồi.
Mình cùng ăn gì thôi.
Hả?
Tự nấu ăn từ mấy món
còn lại thôi nhỉ?
Chị định nấu ăn hả?
Chị cũng có em gái đấy.
Chị hay nấu ăn cho nó lắm.
Cũng đảm đang phết đúng chứ?
Thế bé Mahiro có nấu không?
Em chưa làm bao giờ.
Dễ lắm đấy.
Cứ nhìn này.
Mời mọi người cùng ăn!
Em ăn đây.
Ngon quá!
Thật hả?
Tốt quá rồi.
Không hiểu sao cảm giác này...
cũng được đấy chứ.
No bụng rồi nhỉ.
Ừm.
Chút nữa ta mang đồ ăn lên
cho chị hai em sau nha.
Ừm.
Cứ nghĩ Gal thì kiểu như...
sẽ mang hình tượng nổi loạn hơn chút...
Bé Mahiro ấy...
Em vẫn chưa biết chuyện
này đúng không?
Hả?
Để chị đây nói cho em biết nha.
Quả nhiên là tính khí thất thường!
Đ-Đợi đợi đợi....
Đ-Đ-Đợi đã!
Không cần phải ngại đâu.
Cứ để chị đây lo.
Không sao đâu mà.
Nhé?
Nhắm mắt lại nào.
K-Không được...
Thả lỏng nào.
Bấn loạn mất...
Được rồi, hoàn thành!
Xem này, em đã trở nên
đáng yêu hơn đấy.
Ra là vụ trang điểm à?
Mihari không biết mấy
chuyện này lắm đâu.
Xin lỗi vì không biết được chưa?
Cả Kaede...
hồi xưa cũng như này mà!
Hả? Ghét ghê!
Thế mà bảo cùng nhau
ra mắt ở cấp ba.
Con bạn phản bội này!
Xóa đi mà!
Không được đâu.
À.
Đúng rồi!
Tiếp theo chị sẽ phối đồ Tây cho em mặc.
Cho chị xem phòng em nhé?
Chuyện đó thì không được!
Giờ thì đã đến lúc tớ phải về rồi.
Bái bai, bé Mahiro!
Tớ cũng phải cảm ơn Mihari nữa.
Kaede là một đứa đối nhân
xử thế tốt đúng chứ?
Em nghĩ nó sẽ tập cho anh hai làm quen
với con người nhiều hơn nên...
Em thật là...
Nhưng quả thật bé Kaede
là một cô bé tốt.
Con bé đó...
Đúng vậy.
Chị hai!
Nhìn mà học hỏi đi đó.
Chị Mihari ạ.
Hả?
Không làm anh trai nữa!
Tác phẩm nổi tiếng bậc nhất thế kỷ này.
Đợi đã!
Anh không nghĩ...
đây là lần đầu tiên gặp em.
Và rồi, số phận đã cận kề.
Em cần phải sống sót.
Leonard!
Vũ trụ Titanic.
Cuối cùng cũng sắp chiếu rồi sao?
Không biết khi nào
mới phát sóng trên mạng nhỉ?
À, em cũng muốn xem cái này lắm.
Không đi rạp chiếu phim được là nỗi đau
của cảnh vệ tại gia này đây.
Thế thì đi với em không?
Hể?
Chỗ này là sao vậy?
Không phải là phố mua sắm hay sao?
Ở trên là rạp chiếu phim đấy.
Làn sóng vui vẻ đang
ăn mòn cơ thể này.
Hội chứng tuổi dậy thì à.
Hế lô!
Để cậu đợi rồi!
Chị Kaede?
Bé Mahiro!
Lâu ngày không gặp.
Vâng!
Giờ thì đi xem qua mấy
món trang sức không?
Hể?
N-Này, còn phim thì sao?
Thật ra còn khá lâu nữa
thì phim mới bắt đầu.
Mình bị lừa rồi...
Vui quá!
Một cuộc hẹn hò với bé Mahiro!
Hả? C-Chờ đã...
Mihari, cái này nhìn hợp lắm đấy.
Ừm, để kẹp tóc cũng được nhỉ.
Thế à?
Ôi trời, cái cảm giác mệt mỏi này...
Cuộc mua sắm
của bọn con gái thật gian nan.
Hở?
À, được đấy.
Ơ?
À, quên mất tiêu!
Hả?
Phải xem thử áo tắm nữa!
Vẫn còn xem nữa hả?
Tada!
Thấy sao hả?
T-To nhỉ.
Ôi trời, thật là...
Mihari cũng ra đi chứ.
Lần cuối tớ mặc áo tắm...
chắc là từ mấy buổi học ở cấp hai rồi...
C-Có được không?
Đẹp đấy chứ!
Hợp với cậu ấy lắm, em nhỉ?
Thì là thế đấy.
Cũng tại đối thủ quá mạnh.
Nói mới nhớ, bé Mahiro cũng bảo là
muốn có một bộ áo tắm mà nhỉ?
- Chọn cho em ấy đi.
- Hể?
Ok!
Ghét ghê, hợp quá!
Đáng yêu lắm đấy!
Sao có thể mặc như này mà cho
người ta nhìn được chứ?
Không phải khác hoàn toàn
với đồ lót luôn à?
Thế thì mặc cái này thử xem.
Cũng có thể quấn bằng Pareo nữa đấy.
(Phong cách quấn quanh bằng mảnh vải mỏng)
Hay thử mặc loại một mảnh xem.
À, nếu là cái này thì cũng tạm.
Quyết vậy nhé!
Mua về rồi định làm gì?
Tớ cũng lỡ mua mất tiêu.
Ủa? Có cảm giác như mình
vẫn quên gì đó.
Bộ phim!
Bọn chúng đã trở về.
Chuỗi phim mới nhất được
cả thế giới mong đợi:
"Cuộc chiến của các nhân bản
- Đại chiến 7".
- Kịp rồi...
- Lần này tôi...
- Điều hòa có hơi mạnh nhỉ.
- ... khá là cứng đầu đấy.
Thôi nào, bắt đầu rồi đó.
Em phải sống sót.
Leonard!
Sắp đến giới hạn rồi...
Đúng lúc quan trọng như này...
À, em đi vệ sinh chút.
Ừ.
Nhà vệ sinh nữ làm mình
thấy áy náy quá.
Hả?
Gì...
thế này?
Dễ khóc thật nhỉ?
Đúng là dễ khóc thật.
- Sao chỉ có nhà vệ sinh nữ mới như này...
- Cảnh cuối đỉnh thật sự.
H-Hết chịu được rồi...
Leonard!
Bé Mahiro?
Em có đây không?
À, thất bại mất rồi hả?
Thôi nào, không sao đâu.
Váy không bị ướt nè.
Giờ chị sẽ đi mua cho em
đồ lót để thay nhé.
Em đợi ở đây được không?
Ừm.
Giữ bí mật với Mihari nhé?
Đi vệ sinh lâu quá vậy?
Tại đang đông ấy mà.
Chị hai...
Không làm anh trai nữa!
Bữa ăn trưa lâu thế nhỉ?
Con bé Mihari này vẫn
đang ngủ hả trời?
Thật là...
Đừng để làn gió "chị hai"
thổi về đây chứ.
Này, chị hai!
Cơm chưa có à?
Hả?
À, là kinh nguyệt.
Anh hiểu mà.
Bị ốm đấy!
Anh xin lỗi!
Em ổn.
Thuốc thì cũng uống rồi...
Ngủ là khỏe ngay thôi.
Bữa trưa thì anh chịu khó ăn mì hộp...
Nó nằm trên tủ bếp...
Mihari...
Gần đây con bé hay thức đêm
để làm báo cáo
đến cả việc nhà cũng bỏ xó.
"Chị hai" gì chứ?
Mihari là em gái của mày mà!
Làm thôi.
Mình sẽ làm cho xem!
Việc nhà chỉ là chuyện nhỏ!
Chuyện này cũng là việc
của cảnh vệ tại gia.
Mình sẽ hoàn thành thật tráng lệ
để thể hiện sự vĩ đại của anh hai!
À...
Có hơi trương lên rồi.
Thuốc tẩy...
Chất làm mềm bằng kiềm trung tính...
Mà đại khái cũng như nhau thôi.
Quả nhiên máy hút bụi
thì quá dễ dùng đối với mình.
À đúng rồi, bữa ăn của Mihari...
Đúng là những lúc như này
thì cháo là tốt nhất nhỉ.
Cháo...
(Cuộc gọi đến - Bé Mahiro)
Bé Mahiro?
Hửm, chuyện gì thế?
Cách nấu cháo hả?
Cực dễ luôn đó.
Mà sao vậy?
Mihari ốm liệt giường rồi hả?
Ổn không đó?
Cần chị đến động viên không?
À thôi, hôm nay không sao đâu ạ.
Cảm ơn chị.
Từ từ...
Để lửa nhỏ.
Còn lại thì chỉ cần ninh nhừ là được.
Anh nấu cháo cho em này.
Hể? Anh hai nấu sao?
Anh không đảm bảo vị ngon đâu nha.
Hả?
N-Này, làm sao thế?
Sao em...
Thì tại... anh hai...
N-Nấu ăn...
À, anh hiểu rồi mà.
Được rồi mà, em ăn đi.
Không có vị gì hết!
Nhưng mà em vui lắm...
Quên bỏ muối vào mất rồi.
Phải thay đồ trước khi ngủ đấy.
Ừ.
Chào buổi sáng, bé Mihari!
Chào buổi sáng, Kaede!
Ủa, cái kẹp tóc đó là sao?
À, cái này nhỉ.
Anh hai cho tớ đấy.
Rằng đây là phần thưởng cho
bài kiểm tra gần đây.
Anh trai cậu tốt bụng ghê nhỉ.
Sướng nha.
Kaede không có anh em hả?
Tớ có em gái đấy.
Nhưng không hợp sở thích
của nhau thì phải.
Ra là vậy.
Nhưng mà quả nhiên là
vẫn đáng yêu lắm.
Thỉnh thoảng tớ hay nướng
bánh kẹo cho em ấy.
Hể? Kaede biết nấu nướng hả?
Dạy tớ, dạy tớ đi!
Được thôi.
Lần tới ta cùng nhau nấu ở nhà tớ nhé.
Tuyệt quá!
Hả?
Anh hai...
Cảm ơn anh.
Được rồi.
Anh hai hồi xưa thật dịu dàng.
Rồi chẳng biết từ lúc nào chúng ta
dần không chơi với nhau nữa.
Vì muốn được anh hai khen
nên mình đã rất cố gắng cả trong
học tập lẫn chơi thể thao nhỉ.
Sao ngửi thấy mùi gì ngọt ngọt...
Hả?
Em khỏe chưa mà dậy rồi thế?
Ừ, em khỏe hẳn rồi.
Nào, em nướng bánh quy đấy.
Ngon quá!
Quả nhiên là Mihari giỏi
nấu nướng ghê luôn!
Món này là do em học từ công thức
của Kaede hồi xưa dạy cho đấy.
Bé Kaede dạy sao?
Hể?
Gần đây anh ấy cũng dần
nói chuyện nhiều hơn
làm mình có cảm giác như
trở lại hồi trước.
Còn đồ ăn nữa đấy.
Cái này thì có vẻ như anh ăn
mấy cũng được luôn.
Tuy vị trí anh em có hơi
bị ngược nhau
nhưng nếu được...
thì mình vẫn muốn giữ như này
thêm chút nữa.
Rút lại lời lúc nãy!
Anh hai!
(Tập tới: Mahiro và người bạn mới.
Hình minh họa: Kay Yu)
Lại xem nữa nhé!